---
project: sibi
stars: 1311
description: V2EX 撕逼大战
url: https://github.com/greatghoul/sibi
---

V2EX 撕逼大战
=========

因为 V2EX 总是出现撕逼大战，所以专门开了这个 Repo 来收集这些帖子，但帖子的来源不限于 V2EX，如果你有想添加的事件，可以参考如何添加撕逼事件 或者在 Issues 中提出。

* * *

中医致癌撕逼事件 (2019.02)

-   其实中国如果想在未来一代人身上大幅降低癌症发病率也很简单，做到以下几条就可以 | 存档

* * *

JavaScript是否要写分号 (2018.09)

-   JS 不写分号会出 BUG 的。。。

* * *

GFW 支持者与反对者互喷事件 (2018.06)

-   github 又挂了我真是艹了 TG 的仙人了。 | 存档

* * *

V2EX 站长公布 Spammer 手机号码IP并封禁持反对意见的人 (2018.04)

-   关于 2018 年 3 月 31 日遇到的假毕业证书垃圾信息刷屏
-   问一下有那些和 V2EX 相似用户群的论坛？
    -   被移动到水深火热，Archive 链接
        -   http://archive.fo/piFNO
        -   http://archive.fo/TaShQ

* * *

V2 对于素食的看法 (2017.11)

-   V2 对于素食的看法

* * *

piwik 中国地图问题引发的争吵 (2017.08)

-   piwik 把西藏从中国分裂出去，看来很快又要寸草不生了

* * *

UCloud 推广费事件 (2017.07)

-   关于 UCloud 赖账的 10 万 推广费，想请大家评评理
-   UCloud 关于 Laravist 社区事件的说明
-   关于之前的一件事情对社区的回应

* * *

Ruby China 对新手友好不友好？ (2017.07)

-   我觉的 Ruby China 对新手不太友好
-   在学习 Rails 之后，有点想法想和大家分享一下

* * *

少年黑客创业引发的撕逼大战 (2017.06)

-   曾经的少年黑客，准备创业了。你们怎么看？
-   公布一个从事网络黑产、恶意骚扰别人的黑产大户

* * *

培训班的争论 (2017.05)

-   量产型炮灰工程师
-   全栈营感想

* * *

怼 Livid 事件 (2017.05)

-   Livid 进来看一下，我对你有意见！

* * *

关于知识付费的讨论 (2017.05)

-   看完这几个人的经历，你还会提倡“知识付费”吗？

* * *

C 风格字符串与指针争论 (2017.05)

-   一个 c 风格字符串与指针问题

* * *

关于在二楼上电梯与插队行为的讨论 (2017.05)

-   我只想说跑去二楼进电梯的跟插队没区别 ! 鄙视.

* * *

验证码事件 (2017.04)

-   因为中午发了一帖，求人帮忙写验证码识别，被骂了一通，然后又被人搞掉一下午时间，付了钱也没拿到能用的代码。对在 V2EX 这神奇的经历感到非常遗憾，非常想记录下来。

* * *

三八节的今天面试被性别歧视 (2017.03)

-   三八节的今天面试被性别歧视
-   女王节的面试我们哪来的胆子歧视女性！

* * *

就算老公一毛钱股份都没拿到，在我心里，他依然是最牛逼的创业者 (2017.02)

-   就算老公一毛钱股份都没拿到，在我心里，他依然是最牛逼的创业者
-   续 就算老公一毛钱股份都没拿到，在我心里，他依然是最牛逼的创业者
-   作为除当事人外最有权力发言的人，谈谈《就算老公一毛钱股份都没拿到，在我心里，他依然是最牛逼的创业者》
-   知情人士爆尿: 那个说自己老公一毛钱股份没拿到还觉得他最牛逼的谁 我真是大写加粗的呵呵哒了
-   怎么看《就算老公一毛钱股份都没拿到，在我心里，他依然是最牛逼的创业者》文中创业公司 CEO 的行为？

* * *

真假 Space Vim 事件 (2017.02)

-   SpaceVim 和 Space-Vim 哪个才是真的？

* * *

PHP TP 引战 Laraval (2016.12)

-   来来来，学 Laraval 的，学 TP 的给你出一道简单的题

* * *

网购差评之争 (2016.12)

-   天猫真的是匿名评论吗？

* * *

云片员工离职事件 (2016.11)

-   \[杭州\] 曝光一家黑心企业 杭州云片网络科技有限公司
-   关于一名离职员工散布云片不实言论的声明
-   云片的短信验证码昨天抽风了，导致我们损失了好多订单
-   我收到上家给我发的律师函了，该怎么办？

* * *

Y3Edge / NyaVM / 80Host 事件 (2016.11)

-   被国人商家 80Host 坑惨了，仅以此文告诫那些想入坑的朋友
-   80host事件要大反转了 nyavm恐成最大赢家

* * *

奇葩的 HR 和求职者 (2016.11)

-   分享一个面试中遇到的神 HR
-   分享一个面试中遇到的神 HR(个人阐述下我所知道的情况)

* * *

codevn 撕逼事件 (2016.10)

-   请大家注意 codevn 这个人,我被他骗了,有和他合作的注意下
-   我是 codevn，我出来撕逼了，来围观
-   我是 codevn，出来撕逼了
-   针对 codevn 欺诈行为的解决方案,请论坛各位坛友(陪审)监督作证

* * *

丁香园离职扒底事件（2016.08）

-   关于冯大辉离职以及丁香园老员工扒底的事情，大家怎么看？

* * *

程序员删代码被抓 (2016.05)

-   程序员被称删代码，然后被抓到了派出所。写代码真是个危险的行业
-   如何看待异乡好居老板娘控（wu）告程序员删代码？

* * *

社区成员 MC 若干观点讨论 (2016.05)

-   母亲来上海照顾小孩，但她觉得孤独，基本没有什么社交，你们是怎么处理呢？
-   MC 对待外地移民的观点和态度在上海人中是主流么？
-   看上去很多人不喜欢 MC 同学，不过有人讨厌这种行为吗？
-   致歉、回应、普及一些基本常识

* * *

Yii组件抄袭并被提交到官方事件 (2016.04)

-   今天被恶心到了， Yii 的 qq，微博，微信登录组件程序被人提交到了 Yii 官方
-   真被网络暴力吓到了，你们一边倒的时候想过事情原因？

* * *

Vim神级配置,IDE弱爆了 (2016.04)

-   Vim神级配置,IDE弱爆了

* * *

QQ 号交易事件 (2016.03)

-   社区还有这么不要脸的人？
-   跟 HWSTh 交易，大家要小心！

* * *

程序员做微商并不丢人。 (2016.02)

-   程序员做微商并不丢人。

* * *

minggejS 事件 (2015.12)

-   反对 try{}catch (e){}的进来， B 君已经是全群公敌！
-   大家听说过 minggeJS 吗？看了介绍，好欢乐，我加了点弹幕(￣▽￣)"

* * *

V2EX 泄露邮箱事件 (2015.12)

-   V2EX 把我的邮箱卖了？

* * *

知名撕逼公司再现抄袭事件 (2015.12) ref

-   创业第五年，总结一下，继续招聘，魔都 Python、PHP 等

* * *

HR 学历歧视事件 (2015.12)

-   HR 果然是很恐怖的一类人

* * *

提问的智慧事件 (2015.12)

-   Phper 门，被一个循环难住了， help me！！！

* * *

衣格技术合伙人事件 (2015.12)

-   我是一个技术合伙人，我到一家公司一个月之后...

* * *

“黑客”威胁别人被反艹，个人信息暴露的一干二净 (2015.11)

-   被号称黑客的威胁了，有什么好的办法？

* * *

100offer 开源项目比赛刷票事件 (2015.09)

-   亲眼见证了 100 offer 的那个活动的一个项目，半小时内从 0 到 9000 票
-   \[吐槽\] 教你如何刷 100offer 投票
-   100offer 刷票脚本
-   脚本高手进~~来为维基百科捐点钱

* * *

个人作品事件 (2015.09)

-   我是一名 Web 前端程序员，分享一下自己的个人作品网站，有招聘前端程序员的公司请关注我

* * *

MOU 跳票事件 (2015.08)

-   mou 又跳票?
-   看到了 V 站上讨论 Mou 的帖子，刚刚下载了 0.8.7 beta 版
-   Markdown 编辑器「Mou」1.0为什么推迟到 2015 年 8 月？(知乎)

* * *

UPYUN 存储免费事件 (2015.08)

-   UPYUN 云存储免费了！
-   UPYUN 存储没免费！发广告总是玩文字游戏的无良商家不得好死！
-   关于 UPYUN 存储免费的说明
-   质疑某司关于免费说明的说明。。。。。。看来我可能想错了并不是上梁不正下梁歪？

* * *

湖工校友作品抄袭事件 (2015.08)

-   作品被人抄袭，当事人毫不悔过

* * *

网易试用三天被开事件 (2015.08)

-   试用期第三天，被网易就这么给开了
-   来凑个热闹，看完就散了吧。＃你被开了＃

* * *

吐槽ex, 徵男友 (2015.08)

-   太粘人的女朋友你们要吗？征男友

* * *

淘寶店主vs買家 (2015.06)

-   @Huadb 被差评了，我是来道歉的（前后无关）
-   撕逼没意义，道歉在别人看来也会显得没诚意，人生中第 N+2 个中/差评也许就要诞生了。

* * *

北京某声音类 App 创业团队欠薪事件 (2015.06)

-   陈述一段在北京东城区苏州胡同某创业团队的经历

* * *

煎蛋被爬 (2015.06)

-   煎蛋被扒站这事大家怎么看？
-   传说 V2EX 是个神奇的地方，于是我就是前两天你们议论的爬“煎蛋”的某站。

* * *

八天婚假事件 (2015.05)

-   讲一讲我八天婚假变成事假，最后变成八天旷工，被公司克扣工资然后辞退，还被发邮件威胁的事
-   买个便宜货 MGPYH.OM 南京爱多明信息技术有限公司 关于 QXX 童鞋事件 来龙去脉
-   婚假变旷工事件，不得不说的两句

* * *

比较菜的开发事件 (2015.05)

-   招了个比较菜的开发,是继续培养还是放弃?
-   遇到比较压抑的上司，我就是被招的那个比较菜的开发
-   To: qinfensky 这正是我希望看到的

* * *

私活干完不给钱事件 (2015.04)

-   八一次给 Leap Inno 干完活不给钱的接私活经历
-   诽谤事件处理请求

* * *

V2EX 备案事件相关讨论 (2015.04)

-   V2EX 备案事件相关讨论

* * *

吐槽錘子手機 (2015.02)

-   关于刚才看到有人说锤子不好引发的争端
-   我要不要向他（ rockybi）道歉？
-   买了锤子后极度后悔啊咋整?

* * *

买家你还小事件 (2014.10)

-   淘宝遇到产品不好，我给了好评+外加评论内容说这东西是垃圾。店主非常有责任感的来给我纠正思想，是不是我太较真了？
-   我就是那个说买家”你还小”的店主...

* * *

聚合数据 SDK 事件 (2014.10)

-   请不要使用聚合数据的 SDK
-   聚合数据：回复关于 SDK 的问题

* * *

啓維vs迷糊娃 (2014.10)

-   请问如何看待这种一比一的 COPY 行为？
-   感受到来自启维网（ http://www.kibey.com/ ）的深深恶意

* * *

V2EX投放广告退款事件 (2014.05)

-   第一次遇到这样不守信用的公司：苏州新科兰德科技有限公司
-   致 Livid:还原广告投放真相，请不要这么傻 X 了好吗？
-   最后一句！

* * *

一則「詐騙」案 (2014.05)

-   声讨@Bob 的倒卖（诈骗）行为
-   转少量终身免费 vps,微软出品，独立 IP，超大带宽

* * *

极路由剖腹事件 (2013.08)

-   极路由窃取用户信息，诸位小心！
-   极路由事件后续
-   极路由张导回复Chainkhoo的质疑
-   不敢为产品剖腹的合伙人不是好的创业者

* * *

熊貓翻滾 (2013.02)

-   @rankjie 抄袭？ 人身攻击？ 知道有个东西叫 bootstrap么?
-   希望@liuhang0077 停止抄袭PandaFan站内内容的行为

* * *

免費送MBP事件 (2012.08)

-   MBP免费送，国行全新，绝不标题党
-   关于这次的事件<免费赠送MBP>。一些详细的名词解析以及看起来很神秘的安全圈
