---
project: chinese-poetry
stars: 48344
description: The most comprehensive database of Chinese poetry 🧶最全中华古诗词数据库,  唐宋两朝近一万四千古诗人,  接近5.5万首唐诗加26万宋诗.  两宋时期1564位词人，21050首词。
url: https://github.com/chinese-poetry/chinese-poetry
---

chinese-poetry: 最全中文诗歌古典文集数据库
-----------------------------

最全的中华古典文集数据库，包含 5.5 万首唐诗、26 万首宋诗、2.1 万首宋词和其他古典文集。诗人包括唐宋两朝近 1.4 万古诗人，和两宋时期 1.5 千古词人。数据来源于互联网。

**为什么要做这个仓库?** 古诗是中华民族乃至全世界的瑰宝，我们应该传承下去，虽然有古典文集，但大多数人并没有拥有这些书籍。从某种意义上来说，这些庞大的文集离我们是有一定距离的。而电子版方便拷贝，所以此开源数据库诞生了。此数据库通过 JSON 格式分发，可以让你很方便的开始你的项目。

古诗采集没有记录过程，因为古诗数据庞大，目标网站有限制，采集过程经常中断超过了一个星期。2017 年新加入全宋词，全宋词爬取过程及数据分析。

高频词分析图
------

**宋词受欢迎的词牌名**

**宋词高频词** **宋词作者作品榜** **唐诗高频词** **唐诗作者作品榜** **宋诗高频词** **宋诗作者作品榜**

数据集
---

-   唐诗宋诗
-   全宋词
-   五代·花间集
-   五代·南唐二主词
-   论语
-   诗经
-   幽梦影
-   四书五经
-   蒙學
-   纳兰性德诗集

贡献
--

本项目目的是借助技术来生成格式化(JSON)数据，让开发者更方便快速的构建诗词类应用程序。身单力薄，欢迎更多人来维护，你可以通过以下方法来参与贡献：

-   直接提交 PR 或者通过 issue 讨论来优化完善此数据库，理论上古诗歌体非宗教类都欢迎加入，部分有争议性的数据需要社区投票讨论决定是否加入。关于诗句的纠错在创建 PR 时请标明出处。更多规范请参考贡献规范文档。
    
-   如果你没有办法直接参与完善的过程，你也可以通过 「爱发电赞助」 「Patreon 周期性赞助」 的形式来持续帮助并激励我去优化完善此数据库。如果您不喜欢周期性赞助，你也可以通过「支付宝」或者「微信赞赏码」进行一次性赞助(备注留下邮箱)。
    
-   如有建议或吐槽，欢迎联系我的邮箱 gaojunqi@outlook.com。
    

无论通过哪种形式贡献最终都会使之变得更好！

### 赞助者

无

### 贡献者

案例展示
----

案例展示

-   中文诗歌主页是一个基于浏览器的诗词网站，包含唐诗三百首、宋词三百首等文集。
-   animalize **/** QuanTangshi _离线全唐诗 Android_
-   justdark **/** pytorch-poetry-gen _a char-RNN based on pytorch_
-   Clover27 **/** ancient-Chinese-poem-generator _Ancient-Chinese-Poem-Generator_
-   chinese-poetry **/** poetry-calendar _诗词周历_
-   chenyuntc **/** pytorch-book _简体唐诗生成(char-RNN)，可生成藏头诗，自定义诗歌意境，前缀等。_
-   okcy1016 **/** poetry-desktop _诗词桌面_
-   huangjianke **/** weapp-poem _诗词墨客 小程序版_
-   汉字之美 _汉字之美是一个方便查询的诗词网站，简洁干净，方便使用。_
-   PaddlePaddle **/** PaddleNLP _基于ERNIE-GEN(Transformer)的深度学习诗词生成，可自行修改逻辑来生成多种诗词风格。_
-   Harold-y **/** chinese-poetry-db-web _基于本仓库的MySQL DB整合 + 诗词Web端展示与检索_

Star History
------------

License
-------

MIT 许可证。
